TESTING

1) Deberia agrupar todos los casos de test de una funcion en una sola funcion test, o cada caso deberia tener su propio test?
2) QUe es lo que se testea? La interfaz publica? Y si la interfaz publica llama a metodos privados, hay que testearlos tambien?


DISEÑO

1) Cuando se agrega o se elimina algo, que deberia responder el servicio, un String detallando el resultado? Un Boolean? Hacer un pop del objeto eliminado? Un option?
2) Cuando expongo unb servicio de busqueda de un objeto en un Vec, el servbicio deberia recibir parametros o el Objeto buscado?